[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 8]
Pembunuh Roh!
Xiuyuan.
Teknik Mati Bersama.
Aku memang sudah meremehkanmu.
Kenapa energi spiritualnya tidak bisa masuk?
Menghancurkan nadi spiritual sendiri, tujuh indera terluka parah.
Jika tidak diobati dengan Pohon Primordial, dia pasti mati.
Jangan omong kosong.
Kau yang akan mati.
Berhubung sudah tidak berguna,
biar aku antar kalian ke alam baka.
Lifei, kau baik-baik saja?
Jaga Xiuyuan dengan baik.
Berhubung kalian datang untuk mengantarkan nyawa,
maka kuwujudkan keinginan kalian.
Lima elemen menyatu, semesta menaklukkan iblis!
Tidak tahu diri.
Penjahat Tua, Kepala Akademi Zuoqiu tidak akan mengampunimu!
Saat aku menemukan Pohon Primordial,
tidak ada yang perlu kutakuti lagi.
Aura spiritual yang sangat kuat.
Akhirnya kau keluar juga.
Jika lebih lama lagi, kami sudah pasti mati.
Luka parahku masih belum pulih,
tapi masih harus menyelamatkanmu.
Tahukah kau itu sudah menguras berapa banyak kultivasiku?
Aku sudah mau tidur.
Jangan mencariku dalam satu tahun ini.
Jangan, kau selamatkan Xiuyuan dulu.
Nadinya sudah terputus, akar spiritualnya sudah hancur.
Aku juga tidak bisa menyelamatkannya,
biarkan saja dia bertahan hidup sendiri.
Bertahan hidup sendiri?
Tidak bisa, dia tidak boleh mati.
Kau selamatkanlah dia.
Kumohon padamu, kau selamatkanlah dia.
Pergilah ke Qingqiu.
Di Alam Ganhua, ada benda yang bisa menyelamatkannya.
Qingqiu?
Tunggu.
Alam Ganhua.
Di mana itu Alam Ganhua? Riyan.
Kau tidak boleh mati.
Biar aku yang menyelamatkanmu.
Xiuyuan.
- Lifei. - Lifei.
Xiuyuan, dia...
Kita cepat kembali ke akademi.
Kembali apanya?
Guru Hu.
Cari tempat untuk menguburnya saja.
Kau tidak mau bantu, biar aku saja.
Kembali ke Qingqiu, aku punya cara menyelamatkannya.
Aku ikut bersamamu, ayo.
Guru, nyawa Xiuyuan terancam.
Kami bawa dia kembali ke Qingqiu dulu.
Setelah masalah sudah teratasi,
kami pasti akan mengakui kesalahan pada akademi.
Mohon Guru menyetujuinya.
Nasib sudah ditakdirkan.
Bagaimana jika tidak bisa diselamatkan?
Sebagai teman belajar,
sudah seharusnya menghadapi masalah bersama dan berusaha sebisanya.
Jika diusir dari akademi karena hal ini,
aku juga bersedia.
Benar.
Xiuyuan.
Apa yang kau lakukan?
Lifei, Guru Hu sedang membantu Xiuyuan.
Aku sudah melindungi nadi jantungnya untuk sementara.
Seharusnya dia tidak akan mati dalam tiga hari.
Selanjutnya, tergantung pada nasibnya.
Aku akan bantu kalian mengatasi masalah di akademi.
Setelah kalian berhasil menyelamatkannya, cepatlah kembali.
Anak kecil tidak aman berada di luar sana.
Apa maksudnya ini?
Dia mau membantu kita menutupinya.
Abaikan dulu, kita selamatkan Xiuyuan dulu.
Ayo.
Pangeran.
Sekarang kultivasimu sudah sehebat ini.
Sudah bisa membuat
jaring aura spiritual pengobatan seperti para guru.
Batu Zhurong ini yang hebat.
Kupakai pusaka ini untuk mengikat aura spiritual,
setidaknya bisa bertahan beberapa jam.
Beberapa jam? Bisa bertahan berapa lama?
Kau tidak perlu khawatir.
Seharusnya Xiuyuan akan aman untuk sementara.
Kau tinggal untuk menjaganya.
Kami pergi mencari Alam Ganhua.
Aku bisa pergi.
Lifei, energi spiritualmu dari awal sudah lemah.
dan terus memberikannya pada Xiuyuan di sepanjang jalan.
Sekarang kau bisa berdiri saja sudah sangat bagus.
Benar.
Kulihat ada banyak obat-obatan di sini.
Lifei, kau pergi masak sup obat untuk memulihkan tubuh.
Kami akan segera kembali.
Pegunungan di Qingqiu berbahaya, ada banyak jiwa siluman.
Namun, kebanyakan tidak punya niat jahat.
Jika sungguh bertemu siluman yang sulit dihadapi,
bilang saja kau adalah teman Bangchui.
Hati-hati.
Baik.
Aku dan Guru berkelana ke mana-mana.
Terkadang kami tinggal di penginapan, terkadang tinggal di kuil rusak.
Bersusah payah baru kembali ke Qingqiu.
Tempat tinggal dari kayu ini saja
sudah menghabiskan waktu dua sampai tiga bulan.
Ini adalah kediaman kami satu-satunya.
Tidak pernah ada orang luar yang datang kemari.
Kau adalah orang pertama yang datang.
Hasilnya, kau begitu datang malah langsung berbaring.
Apakah kau gila?
Kenapa selalu saja mengorbankan nyawa untuk menyelamatkanku?
Kau tidak menyelamatkan kakakmu lagi?
Kenapa begitu baik padaku?
Guru pernah bilang, bagaimanapun tidak boleh berutang budi.
Setelah kau sembuh, aku bantu kau.
Kubantu kau menyelamatkan kakakmu, bagaimana?
Tidak ditemukan?
Kami sudah mencari semua tempat yang ada aura spiritual
di Qingqiu.
Tetap tidak menemukan tempat ada aura spiritual yang aneh.
Lifei, kau tinggal begitu lama di Qingqiu.
Apakah kau tidak tahu Alam Ganhua?
Lalu, kau dengar dari siapa?
Apakah Alam Ganhua itu benar-benar ada?
Bicaralah.
Jika itu alam rahasia,
pasti bukan tempat
yang bisa ditemukan dengan mudah.
Tidak masalah, besok pagi aku akan pergi mencarinya lagi.
Namun, Guru Hu sudah bilang,
Xiuyuan tidak bisa bertahan lebih dari tiga hari.
Sekarang satu setengah hari sudah berlalu, kau...
Xiuyuan.
Aku pergi cari sekarang juga.
Lifei.
Kalian juga tidak tahu di mana Alam Ganhua?
Tunggu dulu.
Pergi beri tahukan pada
semua siluman dan roh spiritual yang bisa kalian temukan.
Asalkan bisa memberikan petunjuk,
aku bisa memberikan segalanya.
Lifei.
Energi spiritualmu sudah habis.
Jika begini terus, yang tidak bisa bertahan adalah kau.
Tongzhou.
Bagaimana jika tidak ada Alam Ganhua?
Sebenarnya siapa yang memberitahumu
bahwa Alam Ganhua bisa menyelamatkan Xiuyuan?
Seorang teman.
Namun, jika aku salah dengar
atau kita selamanya tidak bisa menemukannya,
apakah Xiuyuan sungguh akan mati?
Kita pasti bisa menemukannya.
Kita bisa memakai obat, memakai energi spiritual,
dan memakai segala cara yang terpikirkan
untuk menyelamatkannya.
Kau pasti sedang menghiburku.
Tidak perlu.
Masih ada satu hari.
Aku bisa menemukannya.
Aku pasti bisa menemukan Alam Ganhua.
Lifei.
Aku menemukan beberapa tanaman obat untuk menyembuhkan luka.
Bisa coba diberikan pada Xiuyuan.
Kakak.
Xiuyuan.
Kenapa nadinya begitu lemah?
Jelas-jelas masih ada satu hari.
Asalkan bisa memberikan petunjuk,
aku bisa memberikan segalanya.
Jiwa-jiwa siluman ini menyukai darahku.
Mungkin darahku akan berguna.
Minumlah.
Minumlah!
Xiuyuan.
Kau jangan tidur, bukalah matamu.
Lei Xiuyuan!
Tidak bisa begini terus.
Apakah masih ada cara yang lain?
Lifei.
Kumpulkan energi pada pil inti, mengeluarkan pil inti dari tubuh.
"Sepuluh Larangan Sihir".
Apa ini?
Apa pil inti itu? Mana bisa asal dikeluarkan.
Demi menyelamatkannya,
kau juga percaya dengan cara menyimpang seperti ini.
Kau sudah bosan hidup, ya?
Menggantikan nyawamu dengan nyawa Xiuyuan.
Xiuyuan yang akan menentang lebih dulu.
Cara ini tidak bisa, cara itu juga tidak bisa.
Tiga hari sudah akan berlalu.
Sebenarnya harus bagaimana ini?
Ada banyak siluman di Qingqiu.
Manusia biasa tidak bisa tinggal di tempat ini.
Gurumu bisa melindungimu dan tinggal begitu lama di sini,
dia pasti adalah ahli yang hebat.
Apakah dia pernah mengungkit suatu
obat spiritual untuk mengobati luka
atau suatu tempat?
[Lifei saat kecil]
Bangchui, tenang saja.
Guru pasti akan pikirkan cara untuk menyembuhkanmu.
Aku sudah tahu.
Aku ingat ada di sebelah sana.
Namun, aku tidak ingat di mana pintu masuknya.
Jika Alam Ganhua sungguh ada keunikan,
areanya pasti bisa ditelusuri.
Guru sering berkata, Yin dan Yang saling berdampingan.
Palsu itu nyata, kosong itu penuh.
Hati-hati.
Coba turun untuk melihat.
Bintang.
Lebih mirip pulau kecil.
Konon ada banyak pulau di luar sana.
Jumlah pulau kecil di depan ini lebih dari jutaan.
Jika mau dicoba satu per satu,
takutnya harus menghabiskan satu hari.
Langit sudah mau terang, Xiuyuan tidak bisa menunggu lagi.
Cepat coba.
Lifei.
Biar aku saja, Lifei.
[Alam Ganhua]
Apakah kau sudah melihatnya?
Ada apa?
Ia bersinar.
Aku sudah ingat.
Inilah ia.
Biar aku saja, kau bantu aku berjaga.
Energi spiritual yang sangat kuat, jangan-jangan karena batu bundar ini.
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
Bertahanlah.
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun♪
♪Tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
Energi spiritual ini...
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati♪
♪Dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir♪
♪Bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪
Lifei.
Xiuyuan!
Xiuyuan.
Lifei, kau sudah sadar.
Di mana Xiuyuan? Bagaimana keadaannya?
Tidak apa-apa, Xiuyuan baik-baik saja.
Kau jangan panik.
Kau sudah tidur selama tiga hari.
Tiga hari?
Xiuyuan, pelan-pelan.
Xiuyuan!
♪Jika takdir memilihku menjadi pemimpin♪
♪Aku tidak akan menolak♪
♪Aku tidak akan menyesali keputusan berani di masa lalu♪
♪Tidak bisa tidur sepanjang hari♪
♪Tanggung jawab berat dengan langkah yang jauh♪
Sungguh sudah sembuh?
Sudah sembuh sepenuhnya?
Sudah, aku sudah memeriksanya.
Nadinya sudah disambung dengan baik.
Alam Ganhua memang sebuah tempat yang bagus.
Bagus sekali, sungguh bagus sekali.
♪Ambisi bangkit, terasa menusuk pun tetap melangkah kembali♪
Kau tidak tahu.
Kau bahkan tidak tahu seberapa parah lukamu.
Kelak apa itu...
Teknik Mati Bersama atau apa itu
tidak boleh dipakai lagi.
Aku sangat panik karenamu.
Tidak kupakai lagi.
Lebih baik kau tepati janjimu.
Jika ada lain kali...
Lain kali...
♪Tanggung jawab berat dengan langkah yang jauh♪
♪Amarah di hati menjadi ribuan pedang tajam♪
♪Mendaki tebing tanpa henti bersamamu♪
♪Menunduk sambil menghadapi kencangnya angin♪
Lain kali, kau tidak boleh mengorbankan nyawa untuk menyelamatkanku lagi.
♪Ambisi bangkit, terasa menusuk pun tetap melangkah kembali♪
♪Mendaki, menghunuskan pedang, menari di musim gugur♪
♪Mimpi retak dan kembali utuh♪
♪Jalan penuh bahaya, tapi langkah tidak bisa berhenti♪
♪Genderang dan panji bergema mengguncang langit♪
♪Langkah kaki tetap melaju♪
♪Pada akhirnya kusadari, di ujung kehidupan terbentang padang luas♪
Sudahlah.
Pasti ada berkah besar setelah bencana besar.
Mari, satu orang satu mangkuk.
Minum dulu baru menangis lagi.
Benar sekali.
Pasti ada berkah besar setelah bencana besar. Mari.
Satu orang satu mangkuk.
Habiskan.
Energi spiritual aneh di Menara Futu.
Pohon Primordial.
Kuberi tahu kau, di sana.
Jamur di sana paling enak.
Setiap kali setelah hujan,
aku akan pergi ke sana untuk mengambil jamur.
Jika cukup beruntung, terkadang bisa menangkap kelinci.
Lalu, kebetulan bisa pakai dagingnya untuk dimasak dengan jamur.
Qingqiu memang sebuah tempat yang bagus.
Lalu, apakah kau suka?
Jika suka, tinggal saja bersama di sini.
Bersama?
Lihatlah.
Kau bilang harapanmu adalah
kau dan kakakmu bisa hidup dengan baik.
Lihatlah lagi, Qingqiu begitu besar.
Nanti setelah kau menyelamatkan kakakmu
dan aku menemukan guruku,
kita bisa kembali bersama-sama.
Lalu,
di sana.
Kita bangun sebuah kediaman di sana.
Lalu, kita tanam lobak di bagian tengah.
Mari, itu, kuperkenalkan dulu.
Ini adalah teman terbaikku, Lei Xiuyuan.
Mungkin karena aura spiritualmu terlalu besar,
mereka merasa tertekan.
Aku...
Jangan takut, kalian jangan takut.
Xiuyuan, orang kita sendiri.
Ada banyak serangga di Qingqiu.
Mereka makin beracun di musim gugur.
Asapi dulu, biar bisa tidur dengan tenang.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini adalah kotak pusaka guruku.
"Catatan Kisah Aneh dari Luar"?
Kau bisa memahami semua tulisan aneh ini?
Dulu aku juga pernah diam-diam membacanya, tapi aku tidak mengerti.
Bagaimana aku bisa mengenali semua tulisan ini?
Apa ini?
Kebanyakan adalah rumor dari luar sana.
Di luar wilayah terlarang Laut Timur, ada kaum siluman asing.
Seluruh tubuhnya hitam, kedua tangannya memegang ular.
Begitu ajaib.
Jangan-jangan Guru pada awalnya ingin hidup di luar sana?
Seorang kultivator
malah bisa hidup dengan tenang di Qingqiu yang dipenuhi siluman,
bahkan tinggal di tempat terasingkan dan menyembunyikan identitas.
Dia bahkan tahu tentang dunia luar.
Sebenarnya
siapa orang ini?
Sudah mau pertengahan musim gugur.
Kenapa Kakak Tongzhou belum pulang juga?
Bukankah Guru sudah bilang?
Pangeran diutus oleh Kepala Akademi untuk mengunjungi seorang ahli?
Di dunia ini,
ada berapa orang yang bisa lebih hebat
dari Paman Xuanshan?
Lagi pula, kenapa Lifei boleh pergi
malah aku yang tidak boleh pergi?
Ini...
Kakak Seperguruan.
Apakah kau tahu kapan kakak sepupuku
bisa kembali?
Itu, ahli hebat itu merasa mereka berbakat dan tampan,
jadi menahan mereka untuk tinggal beberapa hari.
Ahli? Ahli apa?
Siapa namanya? Dari sekte dan aliran mana?
Dia adalah ahli hebat, pasti harus dirahasiakan.
Ahli.
Hari ini, ayam ini terlihat sangat aneh.
Kakak Seperguruan, jika kau tidak berkata sejujurnya,
aku akan mencabut bulunya.
Ini, jangan, kau jangan gegabah.
Jangan sampai gegabah.
Tunggu, kau jangan gegabah.
Jangan gegabah.
Aku sungguh akan mencabut bulunya.
Putri.
Ia menggigitku.
Seekor ayam juga berani menggigitku.
Sudah kubilang kau jangan gegabah.
Usia begitu muda, emosinya begitu besar.
Jangan sampai tidak bisa bertambah tinggi.
Kau baik-baik saja?
Lifei, biar aku saja.
Hati-hati.
Mari, makanlah.
Kuperkenalkan pada kalian masakan andalanku.
Ini namanya Sup Lobak Nektar.
Ini lebih hebat.
Ini namanya Pahatan Lobak Harta Berlimpah.
Saat ada waktu, akan kubuatkan
senjata hebat yang bisa buat kalian langsung makan tiga mantou.
Apa?
Apa itu?
- Apa? - Apa?
Lobak acar dan asinan lobak.
Akhirnya aku tahu kenapa gurumu
memberimu nama Bangchui.
Bukankah Lobak ini mirip dengan pemukul?
Bukan, guruku memanggilku Bangchui
karena saat dia menemukanku,
ada seorang gadis yang sedang
mencuci pakaian dengan pemukul kayu di tepi sungai.
Nona itu sangat cantik.
Guru ingin mengingatnya,
barulah memanggilku Bangchui.
Sangat cocok.
Lifei, apakah kau masih punya keluarga lain?
Punya, masih ada enam.
Di mana mereka semua?
Satu adalah kakak seperguruan pertama yang belum pernah kutemui.
Aku juga tidak tahu di mana dia berada.
Lima yang lain lagi,
semuanya ada di sini.
Guruku pernah bilang,
banyak masalah di dunia, hati manusia dingin.
Banyak orang yang ingin menghindari masalah.
Jika dalam keadaan sulit, ada yang memperlakukanmu dengan tulus,
tidak meninggalkanmu dalam keadaan apa pun, itu sudah melebihi keluarga.
Perkataan Lifei benar.
Kalau begitu, mulai sekarang,
kita adalah keluarga yang seperti saudara kandung.
Benar, satu keluarga.
Jika kita adalah keluarga,
hari ini, aku juga ingin jujur mengenai satu hal pada kalian.
Jadi, aku adalah Putra Mahkota Gaolu
yang selalu ingin dibantai oleh Zong Quan.
Selama bertahun-tahun,
Xiuyuan yang selalu
menerima semua itu untukku.
Setiap kerajaan Dataran Tengah, berperang selama ratusan tahun.
Sejak dulu, orang penting
di kerabat kerajaan
akan disiapkan seorang anak sebaya untuk jadi penggantinya
di masa kecil.
Xiuyuan seharusnya adalah pengganti untuk Ye Ye.
Ini juga bukan salah Ye Ye.
Rahasia kerabat kerajaan ini memang sulit dikatakan.
Namun, Xiuyuan yang paling menderita.
Berkali-kali menghadapi bahaya, tapi tidak pernah membocorkan identitas.
Xiuyuan, aku bersalah padamu.
Jika aku mengatakan hal ini lebih awal,
Zong Quan itu juga tidak akan membunuhmu.
Aku...
Masalah Zong Quan tidak berhubungan denganmu.
Ye Ye,
kita sudah memiliki kehidupan baru,
jangan mengungkit masa lalu lagi.
Xiuyuan.
Kita sudah dewasa, kita semua masih hidup.
Itu sudah cukup.
Benar, jangan melihat ke belakang lagi.
Kita harus melihat ke depan.
Lihatlah sekarang,
kita sekeluarga berkumpul di sini.
Ada makan dan minuman, dan sudah masuk ke akademi.
Ayo cepat makan.
Sup lobakku sudah dingin, cepatlah.
Ini.
Dewa Harta ini harus diberikan pada Tongzhou.
Baik.
Jika kau buka mulut dan aku memilikinya,
akan kuberikan semuanya.
Memang orang kaya...
Dewa Harta.
Kenapa?
Sejak awal kau sudah menganggapku sebagai sapi perah?
Mana mungkin.
Aku selalu memperlakukanmu secara tulus.
Makan lebih banyak.
Mari, coba ini.
Lifei, kau cukup hebat juga.
- Mari. - Lobak ini memang enak.
- Xiuyuan, minum semangkuk dulu. - Enak.
- Mari. - Ini, ini juga enak, Kakak.
- Tongzhou.
- Kuambilkan semangkuk lagi untukmu.
Kau juga makanlah.
Hanya kekuatan siluman rubah yang bisa menyelamatkannya.
Lebih cepat menangkap siluman rubah,
kau bisa lebih cepat menemui kakakmu.
Jika dalam keadaan sulit, ada yang memperlakukanmu dengan tulus,
tidak meninggalkanmu dalam keadaan apa pun, itu sudah melebihi keluarga.
Benar.
Mulai sekarang, kita adalah keluarga.
Xiuyuan.
Lihat.
Kuberi tahu kau, kelinci ini mencuri lobakku.
Aku bersusah payah menipunya kemari.
Jika mencuri lagi, akan kurebus kau bersama lobak.
Tadi aku terus memanggilmu, kau tidak menjawabku.
Kau punya beban pikiran.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Mimpi buruk sebelum fajar♪
♪Semua terjadi dalam sekejap♪
♪Meski terluka parah, tetap tidak takut pada rasa sakit♪
♪Kita terlahir tidak biasa♪
♪Tidak pernah mundur dalam menghadapi bencana♪
♪Hadapi bahaya dunia dengan kebenaran♪
♪Sepanjang jalan, dari kaki gunung hingga puncaknya♪
♪Menembus celah gunung dan lautan api♪
♪Mengalahkan ribuan musuh, lalu pulang membawa kemenangan♪
♪Yang berhasil mendarat adalah pilihan Langit♪
♪Menghitung bintang dan mengamati langit bersamamu♪
♪Darah panas yang tidak terpadamkan mengguncang langit♪
♪Bertarung untuk terakhir kali dan terus maju♪
♪Cahaya tujuan kita sudah dekat♪
♪Mimpi buruk sebelum fajar♪
♪Semua terjadi dalam sekejap♪
♪Meski terluka parah, tetap tidak takut pada rasa sakit♪
♪Kita terlahir tidak biasa♪
♪Tidak pernah mundur dalam menghadapi bencana♪
♪Hadapi bahaya dunia dengan kebenaran♪
♪Sepanjang jalan, dari kaki gunung hingga puncaknya♪
♪Menembus celah gunung dan lautan api♪
♪Mengalahkan ribuan musuh, lalu pulang membawa kemenangan♪
♪Yang berhasil mendarat adalah pilihan Langit♪
♪Menghitung bintang dan mengamati langit bersamamu♪
♪Darah panas yang tidak terpadamkan mengguncang langit♪
♪Bertarung untuk terakhir kali dan terus maju♪
♪Cahaya tujuan kita sudah dekat♪
♪Sepanjang jalan, dari kaki gunung hingga puncaknya♪
♪Menembus celah gunung dan lautan api♪
♪Mengalahkan ribuan musuh, lalu pulang membawa kemenangan♪
♪Yang berhasil mendarat adalah pilihan Langit♪
♪Menghitung bintang dan mengamati langit bersamamu♪
♪Darah panas yang tidak terpadamkan mengguncang langit♪
♪Bertarung untuk terakhir kali dan terus maju♪
♪Cahaya tujuan kita sudah dekat♪